Repository: elementary/videos
Catalog: po/extra/*.po
Languages: zh_tw

source: Videos
zh_tw: 影片

source: Watch videos and movies
zh_tw: 觀賞影片和電影

source: A modern video player that focuses on displaying video content instead of player controls. It remembers your last played video and playback position so you can pick up from where you left off.
zh_tw: 專注在影片內容本身，而非播放器控制項目的現代化影片播放器。它能記住您上次觀賞的影片和時間點，所以您可以接續上次離開的地方開始觀賞。

source: Additional features include:
zh_tw: 其他功能還包括：

source: Subtitle support
zh_tw: 字幕支援

source: Play queue
zh_tw: 播放佇列

source: Thumbnail previews on the seek bar
zh_tw: 在跳轉列上提供縮圖預覽

source: Small hotfix release that fixes an annoying issue causing videos to play in a second window.
zh_tw: 微幅錯誤修正更新，修正讓影片顯示在另一個視窗的煩人問題。

source: Improvements:
zh_tw: 改善項目：

source: Respect dark style preference
zh_tw: 遵循深色風格偏好設定

source: Support repeat one and repeat all
zh_tw: 支援重複單項與重複全部的功能

source: Performance improvements
zh_tw: 效能改善

source: Drop support for optical media
zh_tw: 捨棄對光碟的支援

source: Translation updates
zh_tw: 翻譯更新

source: Updated flatter design
zh_tw: 更新成扁平化設計

source: Send an app notification when adding items to the play queue
zh_tw: 將項目加入待播清單時傳送應用程式通知

source: More accurate playback position save and restore
zh_tw: 讓播放位置的儲存與復原更加準確

source: Other updates:
zh_tw: 其他更新：

source: New features:
zh_tw: 新功能：

source: Control playback from the sound indicator
zh_tw: 從音效指示器控制播放

source: Make playback duration more accurate
zh_tw: 讓播放時長更準確

source: Update to Flatpak Platform 7
zh_tw: 更新到 Flatpak 平台 7

source: Video Player
zh_tw: 影片播放器
